Хэрэв та энэ муурыг аврахыг хүсч байвал
Надад хүн авчир.
Бүх амьдрал адилхан бага үнэ цэнэтэй юм.
Энэ бол зүгээр л муур.
Тэгэхээр би яагаад гүйгээд байгаа юм бэ?
Би яагаад хүн хайж байгаа юм бэ?
Энэ нь Миаозеныг аврах гэсэн үү?
Ямар тэнэг шалтгаан вэ.
Би цусанд дуртай.
Амт, үнэр, үхлийн мэдрэмж...
Дараа нь нэг зүйл байна
Би үүнийг хэсэг хугацааны өмнө ойлгосон:
Цус халуун байна ...
Тэгээд ч эвтэйхэн.
Яагаад намайг аварсан юм бэ?
Би чамайг алах гэж оролдсон.
Ямар тэнэг шалтгаан вэ.
Чамайг хуурсанд уучлаарай.
Миаозен аюулгүй...
Тиймээс би чамайг цээжийг минь дарахыг зөвшөөрнө.
Өө!
Ээ бурхан минь, ямар их зовлон вэ!
Ямар их зовлон вэ...!
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна,
би үүнийг хүсч байна, тэр ♪
дуулдаг ♪ Би аз жаргалтай
байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Та хөдөлж чадах уу?
Ганц хуруу ч биш.
Миаозен аваад зугт.
хараал. Би жижиг
хөрөө гаргалаа ...
Би цусны дутагдалтай байх ёстой.
Би эцэст нь олсон ...
Алагдсан хүн бол чи Миний
бяцхан сарьсан багваахай, тийм үү?
Энэ миний эрэгтэй
байсан, чи мэдэж байна уу?
За сайн ажиглавал чи хөөрхөн юм байна.
Чи бол миний төрөл, Тиймээс
би чамайг амьд үлдээх болно!
Тэдний талаар яах вэ?
Би тэднийг ална.
Тэгэхээр үх.
Зүгээр л хөхөө шахах гэж...
...Тэр ингэж тэмцэж чадах болов уу?
Энэ бол хошигнол, тийм ээ?
Миний бяцхан сарьсан багваахай алагдсан
Чам шиг гөлөгөөр үү?
Бид идэхийг мөрөөддөг байсан
Бүх хүмүүс.
Тэнэг мөрөөдөл, гэхдээ эрхэмсэг бөгөөд гайхалтай.
Гэтэл нэг гөлөг үүнийг дуусгав.
Түүнийг алсан нь харамсалтай
ийм гоо үзэсгэлэн,
Гэхдээ чи үхэх ёстой.
Үүнээс өмнө би үхэхгүй
Би гараа цээжин дээрээ тавив.
Ямар инээдтэй юм бэ!
Тэгээд хэн нэгний гарт амиа алдсан гэж бодсон
Тэр ийм тэнэг мөрөөдөлтэй.
Хөөрхий сарьсан багваахай...
Ямар тэнэг шалтгаан вэ.
Танаас бусад нь бүгд
Тэр үүнийг нухацтай авч үздэг.
Хүн бүр дорд үздэг
Би юу хийдэг вэ...
Хэн нэгэн өшөө авахыг хүсч байна,
Бусад нь гэр бүлээ хамгаалахыг хүсдэг,
Эсвэл муурыг авраач!
Тэд бүгд зүгээр л ярьж байна!
Хүн бүр гайхалтай мөрөөдөлтэй,
Ямар сайхан юм бэ, тийм үү?!
За ингээд орцгооё
Мөрөөдлийн тулаан, тэгвэл яах вэ?!
Би чамайг алвал
Энэ нь таны мөрөөдөл үүнээс ч дор байна гэсэн
үг юм Миний мөрөөдөл бол хэдэн хөхөө шүүрэх!
Чиний хоолой хүртэл сайхан шүү!
Гэхдээ нохой зөвхөн хуцдаг! Өө, Өө, Өө!
За, би чамайг бүрэн залгих болно!
Бид тохиролцсон!
Гэхдээ ялсан тохиолдолд
л болно Зүүдний тулаанд!
Тэр чөтгөр...
Хоол идэх цаг боллоо...
"Con."
Хүлээгээрэй... Хүлээгээрэй?
Тэр чөтгөрийн алуурчин
бололтой. Би залгиж болох уу?
Тиймээ.
алуурчин чөтгөр,
Устгах нь батлагдсан.
Эхлэгчид, амьд үлдсэн хүмүүсийг хайж
олоорой Мөн нүүлгэн шилжүүлэхэд туслах.
Тийм ээ!
Химено-сэнпай,
хараарай Бусад чөтгөрүүд.
Сайн байна.
Мөрөөдлийн тулаан...
Миний тулаан...
Та болон Цуст чөтгөр хэрэгтэй байна
Нөхцөл байдлын талаар мэдээлэх.
Миаозэн яах вэ?
Муурыг малын эмчид үзүүл Түүний
жинхэнэ эсэхийг шалгахын тулд.
Би чиний гарыг оллоо.
Хангалттай цус сэлбэх
Үүнийг дахин холбохын тулд.
Чи үнэхээр чөтгөр шиг харагдаж байна.
Та ч бас их найрсаг санагдсан
Гэсэн хэдий ч чөтгөр тэнд байна.
Би харсан.
Чи үнэхээр юу ч мэдэхгүй, тийм үү?
Би нөхөрсөг байх бодолгүй байна.
Ороорой.
Уучлаарай.
Тэрээр хэлэхдээ "тэд өөрсдийгөө мэдээгүй ...
Тэд эргүүлийн талбайг орхисон” гэж мэдэгджээ.
Тэгээд тэд ийм байшин олов ...
"Энэ нь муу ёрын чөтгөр агуулсан юм шиг байна."
Дараа нь тэд сарьсан багваахай чөтгөртэй таарав.
Дэнжи гинжин хөрөөтэй хүн болж хувирав
Сарьсан багваахай чөтгөрийг устгахын тулд
Тэгээд тэр түүн рүү дайрсан
алуурчин чөтгөр,
Тэр бол чөтгөр юм
4-р баг хасагдсан.
Бие махбодоос "зэвсгийн" мах олдсонгүй
Сарьсан багваахайны чөтгөр ба цуврал алуурчин.
Энэ бол миний тайлан.
сайн ажил.
Гэвч Дэнжи-күн, Пауэр-чан хоёр алга болжээ
Өөрөө ч мэдэлгүй нилээд хол байгаа биз дээ?
Тэдний тэнэглэл нь түвшинд хүрдэг
Итгэмээргүй.
Зөвшөөрөгдсөн талбайг орхиж байна
Дүрэм журмыг зөрчих.
Нас барсан тохиолдол гараагүйг харгалзан үзвэл
Тэгээд бид эцэст нь хоёр чөтгөрийг устгасан.
Үүнийг бид анзаарахгүй байж болно гэж бодож байна.
үзэл баримтлал.
Тэгэхээр уучлаарай.
Хаякава-күн, чи...
Мөн илүү уян хатан.
Энэ нь амьдралын нөлөө
мөн үү? Дэнжи-күнтэй юу?
боломжгүй.
Би огт өөрчлөгдөөгүй. юу ч биш.
Тэр яаж ийм эрт
сэрдэг юм бол...?
Бид өдрийн хоолонд юу идэх вэ?
карри.
Өө!
Энэ юу вэ? Сатан уу?
Ямар муухай байшин вэ!
Хаякава-күн, би чамайг явмаар байна Танай
өрөөнүүдийн нэг нь Power-chan-д зориулагдсан.
Би чамайг гайхалтай хүзүүвч байж чадна гэж
бодож байна Дэнжи-күн, Пауэр-чаны хувьд.
Хүлээгээрэй, Миаозен!
Та яагаад байнга явуулж байгаа юм бэ?
Миний гэрт зөвхөн галзуу хүмүүс л ирдэг?!
Баяр болох гэж байгаа бололтой!
Учир нь чи бол миний
хамгийн их итгэдэг хүн.
Чи нухацтай байна уу, хэн
чамайг орж ир гэж хэлсэн бэ?!
Одоо энэ минийх!
Миний супер талхыг буцааж авчир!
Аа... зүгээр.
It would also be strange
to live Оффист үүрд.
Тиймээ.
Санаа зовох шаардлагагүй. Пауэр-чан
биеэ сайн авч явах болно гэж хэлсэн.
Бүх зүйл сайхан болно.
Би хүнсний ногоо үзэн яддаг!
Гар!
лууван!
Хүнсний ногоо бүү хая!
Өө галзуу...
Энэ нь үл хүндэтгэсэн хэрэг биш гэж
үү? Тариаланчдын хувьд, чи чөтгөр?!
угаалгын өрөө?
Би хааяа л ус татдаг.
Ус зур!
Өмхий үнэртэж байна.
Би хааяа шүршүүрт ордог.
Шүршүүрт ор!
Өмхий үнэртэж байна!
Чи уйтгартай байна.
Хүн маш мэдрэмтгий байдаг.
Тийм биш гэж үү, Миаозэн?
Тэр хараал идсэн зүйл... Энэ нь
гэнэт гарч ирээд үймүүлж эхэлдэг ...
Чи чөтгөрүүдийг мэддэггүй
юм уу? Хэрхэн ус татах вэ?
Тэд ногоо иддэггүй.
Хөөе чи...
Чи бузар чөтгөр. Таны зүйл гацсан
бөгөөд гарахыг хүсэхгүй байна!
Бид тохиролцсон байсан биз дээ?
Би чамайг цээжээ дарахыг зөвшөөрнө...
Дарна уу!
Тэгэхээр, юу болсон бэ? Та
аз жаргалтай биш байна уу?
Та дарж болно ...
Гэхдээ надад болзол бий.
Та гурван удаа дарж болно.
Гурван удаа уу?
Миаозеныг аврах нь нэг товшилтоор үнэ цэнэтэй юм.
Сарьсан багваахайг алах нь хоёр дахь удаагаа дарах нь үнэ цэнэтэй юм.
Намайг морины сүүлнээс хамгаалаач
Гурав дахь товшилт!
Би чамайг түлхэхийг үнэхээр зөвшөөрөхгүй байсан.
Гэхдээ та олохын тулд хүчин чармайлт гаргасан
Эдгээр гурван товшилт.
Тиймээс үүнийг талархалтайгаар хий.
Тэр бол сахиусан тэнгэр!
BLARGH!
♪ Цахилгааны утсанд орооцолдсон тэнгэр баганадсан барилгад, ♪
♪ Бөөрөнхий сарны доорхи нэгэн шөнө ♪
♪ Би бардам зандаа идэгдэж байна ♪
♪ Нисдэг үстэй шаргал ♪
♪ Эцэст нь та нэг газар нууж байна ♪
♪ Бороотой байсан ч алга болдоггүй ♪
♪ Эрүүл ухааныг устгасан цэцэг ♪
♪ Бүгд инээмсэглэл ♪
♪ Түүний том, дугуй нүдтэй ♪
♪ Энэ нь сайн мууг хардаггүй ♪
♪ Ядаргаатай, галзуу чөтгөр ♪
♪ бүжиглэх ♪
♪ Тэр уйдтал бүжиглэнэ гэдэгт итгэлтэй байна ♪
♪ Улаан эм хайлсан ♪
Чоророро
♪ Исгэлэн, цус шиг үнэр ♪
♪ Газраа дүүргэ ♪
♪ Би хайр болон ♪-д зууралдсан
♪ Би түүнийг дахиж өгч чадахгүй ♪
♪ Гэсэн хэдий ч миний зүрх тайван бус байна ♪
♪ Чи тэсгэлгүй бөгөөд ♪
♪ Сайхан дутуу илэрхийлсэн ♪
♪ Тиймээ, залуу насны мөч ♪
♪ Энэ нь алга болдог ♪
♪ Аа, одоо л эхэлж байх шиг байна ♪
BLARGH!
♪ Муухай, ♪
♪ Сонсоо ♪
Тацүки
Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito